# Оптимизация решения

1) Вместе с увеличением набора векторов, количество линейных комбинаций растет по экспоненте, а значит и число операций увеличивается с той же скоростью. Когда возникает необходимость в громоздких численных рассчетах, наиболее логичным вариантом будет использовать компиляцию. 
2) Также имеется возможность оптимизировать сложение векторов линейной комбинации. Коэффициенты в линейных комбинациях можно представить в видет списка нулей и единиц двоичного числа. Где количество знаков этого числа равно количеству векторов набора. Если составить коэффициенты линейных комбинаций таким образом, что каждый набор отличается от предыдущего только в одном знаке - тогда можно лишь прибалять вектор из позиции изменившегося знака к предыдущему результату линейной комбинации. Целиком подсчитать линейную комбинацию потребуется лишь один раз в самом начале. Но, так как точно известно, что первая линейная комбинация — это набор нулей, то и этого не потребуется.Такая последовательность из наборов коэффициентов, при которой каждый следующий набор отличается от предыдущего в одном знаке, называется кодом Грея.
3) Используем параллелизацию и разделим диапазон всех комбинаций на равные части в зависимости от количества доступных ядер. То есть в результате ядра будут возвращать частичные спектры, их которых затем получим полный спектр.

[На главную](https://github.com/romantitovmephi/WeightSpectrum/blob/main/README.md) | [Решение](https://github.com/romantitovmephi/WeightSpectrum/blob/main/documentation/solution.md)
